Hashcat – это самая быстрая и передовая утилита для восстановления паролей, поддерживающая пять уникальных режимов атаки для более чем трёхсот алгоритмов хеширования.


Hashcat поддерживает:


Процессоры:
CPU
GPU
Другие аппаратные ускорители в:
Linux
Windows
macOS
11111
Также hashcat имеет средства, которые помогают включить распределенный взлом паролей.


HashCat поддерживает следующие режимы атаки:


Брутфорс
Комбинаторная атака
Гибридная атака
Атака по Маске
Перестановочная атака
Атака на основе правил
Табличная атака
Атака с переключением регистра !!!
Ataca 111
Ataca 222+333
